"Фэнтезийная иллюстрация, выполненная в стиле классических
артворков из Heroes of Might and Magic 2.
Чистые, выразительные линии и детализированная роспись,
 напоминающая традиционные рукописные иллюстрации.
 Цвета тёплые, но сдержанные, без излишней яркости, создавая атмосферу
 средневекового мира. Освещение мягкое, с плавными тенями,
 подчёркивающими объёмность формы. Фон органично вписывается в сцену,
 создавая эффект целостной живописной композиции. Элементы одежды и экипировки
 имеют текстурированную детализацию, при этом сохраняя стилизованную простоту.
 Общий стиль сочетает реализм с лёгкой стилизацией, приближая образ к книжным
 иллюстрациям 90-х годов, характерным для классических фэнтезийных RPG."