# Руководство по добавлению нового класса героя в игру

## 1. Создание нового класса героя
Для добавления нового класса необходимо создать соответствующий класс в пакете `hero.classes`.
- Все классы наследуются от абстрактного Hero.
Возьми в качестве примера структуру из одного уже существующего. 
- Перед тем как распределять очки талантов и характеристик обязательно посмотри всё что имеется в 
конструкторе супер класса Hero. По умолчанию, конструктор этого класса всё инициализирует в 0,
но возможно, какая-то из этих характеристик у твоего класса особенная. При помощи сеттеров укажи 
особенности класса в конструкторе.
- При сеттинге характеристик обязательно учитывай глобальные модификаторы из класса GlobalConstants. 

## 2. Регистрация нового класса в `HeroService`
После создания класса необходимо зарегистрировать его в `HeroService.java`.

## 3. Добавить ENUM  в HeroClass.

## 4. Добавить список имён для класса в константы [HeroNames.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fhero%2Fconstants%2Fnames%2FHeroNames.java)

## 5. Добавить его в метод `createCharacter`:
Для этого сначала добавь имена в мапу имён где класс персонажа стоит против его списка имён HALFLING, HALFLING_NAMES

## 6. Добавление портрета героя
Добавьте изображение героя в соответствующую папку `assets/images/heroes/` и убедитесь, что оно загружается в пользовательском интерфейсе.
Если требуется динамическая загрузка, убедитесь, что в коде фронтенда есть логика для отображения нового класса.

## 7. Тестирование нового класса
- Запусти игру, создай персонажа нового класса и убедитесь, что он корректно создаётся, а его характеристики соответствуют тому что ты делал.
- Убедитесь, что портрет отображается в интерфейсе.