# Руководство по добавлению нового класса героя в игру

## 1. Создание нового класса героя
Для добавления нового класса необходимо создать соответствующий класс в пакете `hero.classes`.
- Все классы наследуются от абстрактного Hero.
Возьми в качестве примера структуру из одного уже существующего. 
- Перед тем как распределять очки талантов и характеристик обязательно посмотри всё что имеется в 
конструкторе супер класса Hero. По умолчанию, конструктор этого класса всё инициализирует в 0,
но возможно, какая-то из этих характеристик у твоего класса особенная. При помощи сеттеров укажи 
особенности класса в конструкторе.
- При сеттинге характеристик обязательно учитывай глобальные модификаторы из класса GlobalConstants. 

### Здоровье персонажа.
Тут нужен баланс. Внимательно изучи сколько здоровья у всех остальных классов. И попытайся руководствуясь 
здравым смыслом, легендами и просто собственным чутьём вставить то количество здоровье которое считаешь нужным.
Обычно магические существа слабы здоровьем, но компенсируют это другими свойствами.
Грубые мужланы и варвары исповедующие культ силы обычно имеют повышенное здоровье.
Старайся никогда не устанавливать здоровье при помощи setter методов, так как никогда не знаешь какие модификаторы 
могут действовать на здоровье дополнительно, любым сетом ты их просто убьёшь. 
Добавляй здоровье или вычитай используя соответствующие методы. 

## 2. Регистрация нового класса в `HeroService`
- Добавить ENUM  в HeroClass.
- Добавить список имён для класса в константы [HeroNames.java](src%2Fmain%2Fjava%2Fhero%2Fconstants%2Fnames%2FHeroNames.java)
- Добавить сопоставление имён в мапу CLASS_NAMES в классе `HeroService.java`
- Создать соответствующий кейс в методе createCharacter его в `HeroService.java`.

## 3. Добавление портрета героя
Добавьте изображение героя в соответствующую папку `assets/images/heroes/` и убедитесь, что оно загружается в пользовательском интерфейсе.
После того как добавил новую картинку, возможно потребуется пересобрать проект мавеном.

## 4. Добавление персонажа в меню выбора
Файл create-character.html
Добавить строку с ноывм персонажем. Класс персонажа требуется указать буква в букву с тем как ты его назвал в HeroClass 


## 7. Тестирование нового класса
- Запусти игру, создай персонажа нового класса и убедитесь, что он корректно создаётся, а его характеристики соответствуют тому что ты делал.
- Убедитесь, что портрет отображается в интерфейсе.