# Руководство по добавлению новой способности в игру

- Подумать, что это будет за способность. Будет она уникальная для конкретного персонажа или это будет способность, 
  приобретаемая с экипировкой, а может это просто общая способность, которую может изучить каждый.
- Создать новый класс в соответствующем пакете src/main/java/ability
- Унаследовать его от класса Ability

## Наполнение способности

- PICTURE_PATH. Создать иконку для способности и указать путь к ней в константе. 
- NAME. Определиться с наименованием. Наименование должно быть уникальным и не пересекаться с другими способностями.
- AbilityType Прежде чем выбрать тип, почитай про все возможные и выбери, что более всего подходит твоей способности. От этого зависит, то как будет 
  вести себя фронт-энт работая с этой способностью и в какой момент он будет посылать команду для использования способности. Если это способность, 
  которая лечит, то возможно ты не хочешь, чтобы она применялась на врага, так как это бессмысленно. Можно установить FRIENDLY_TARGET тогда 
  лечение будет применяться на тебя и всех твоих товарищей. Но возможно, ты хочешь еще больше сузить круг и использовать способность только для 
  лечения самого себя, тогда тебе подойдет YOUR_SELF.
- DESCRIPTION. Содержательно опиши как работает способность.

Далее следует блок особенностей способности.
Если у твоей способности есть свойство атаковать, то у неё должен быть определен Damage, если она лечит, то определи базу для лечения.
Таким образом, опиши все уникальные свойства и способности, которые потребуются тебе для реализации метода apply.

